Ejercicio 1
Escribir una GUI con un botón con la leyenda “Mostrar fecha” y que al presionarlo
muestre por consola la fecha del día.

Ejercicio 2
Escribir una GUI con dos botones, uno con la leyenda “Info” y otro con la leyenda
“Advertencia”. Al hacer click a uno, debe mostrar una ventana emergente de
información con el mensaje que Ud. quiera. Y el otro debe mostrar una ventana
emergente de advertencia, también, con el mensaje que Ud. quiera.

Ejercicio 3
Escribir una GUI con una entrada de texto y un botón con la leyenda “Mostrar”. Al hacer
click en el botón se debe mostrar el contenido de la entrada de texto por consola.